# Парсер Википедии
Цель проекта: создать приложение, которое, переходя по ссылкам на страницах википедии, сможет дойти от статьи "Анализ данных" до статьи "Философия", запомнит все найденные маршруты и выведет их в виде связного ориентированного графа. Вершины графа представляют собой статьи, по которым совершались переходы, а ребра - направления переходов. При этом в графе есть вершина, в которую не входит ни одно ребро - статья "Анализ данных" - и вершина, из которой не выходит ни одно ребро - статья "Философия".

## План работ
### Часть 1: написать программу на питоне, выполняющую парсинг статей Википедии с целью найти цепочки ссылок ведущих от статьи Анализ_данных до статьи Философия.

#### Этапы:
1. Используя библиотеку urllib реализовать функцию, получающую html-код определенной статьи (на вход функция получает ссылку на статью, на выходе - html-код)
2. Используя библиотеку re (библиотека регулярных выражений) вычленить из полученного html-кода часть содержащую только текст статьи. Обернуть этот этап в отдельную функцию. На входе html-код статьи, на выходе - кусок html-кода, содержащий только текст.
3. Используя библиотеку re, реализовать функцию, выполняющую поиск ссылок на страницы википедии в тексте статьи. На входе выход предыдущей функции, на выходе - список ссылок
4.  Реализовать функцию, выполняющую переходы по страницам википедии в поисках Философии :)
Если нашли философию, запоминаем путь до нее и идем сначала, формируя новый путь.
5. Все найденные пути сохранить в файл

### Часть 2: написать программу на питоне, рисующую граф путей от Анализа данных до философии

Честно говоря, не знаю как в точности это сделать. Есть библиотека graphviz - можно с ее помощью. Есть еще matplotlib и seaborn - они для отрисовки графиков, графы в них рисовать будет проблематично, наверное.

На крайняк можно и руками нарисовать граф :)
